مرحبا فيكم أصدقائي المشتركين
(5 مشتركين)
هاد الفيديو معمول عشان الناس "المخفية"
الناس الي بتعبر عبور الكرام بدون ما حدا ينتبه
تقريبا زي هالقناة.. شوف
اثبت وجودك بلايك
ممكن تفكر انه الاختفاء قوة خارقة
والواحد لازم يكون مبسوط انه مختفي
بس طبعا مش قصدي بالاختفاء انه الناس ما تشوفك
الاختفاء الي بحكي عنه هو الاختفاء من الذاكرة
لو بيوم شفت استاذ من المدرسة وسألته اذا بيتذكرني
عالأغلب هيك رح يتذكر الصف
بالرغم من اني كنت اشارك بحصته واحاول اكون نموذج للطالب المؤدب
طبعا كنت أعرف الطالب المؤدب (الذي لا يخاطب الا اذا تمت مخاطبته)
من الأشياء الي تصير مع المختفيين
انهم بحكو شغلة
شفتو ايش صار امبارح؟
بعدين حدا تاني بحكي نفس الاشي
والناس كلها بتصير..
طبعا.. في جوانب ايجابية للاختفاء
مثلا.. ما بتعرضو للتنمر
كنت بالمدرسة امشي مع صحابي.. ويجو طلاب يتنمرو عليهم
وانا بعتبروني زي المزهرية
مثال تاني
لو كنت من الناس الي ما بحبو الاختلاط
الاختفاء رح يوفر عليك المعاناة
الناس المختفيين ما بختارهم الاستاذ عشان يشاركو بالحصة
لما يسأل سؤال ما اله اي علاقة بالحياة
(الكراش)
كيف حالك
طبعا اسباب الاختفاء كتيرة
وكونك مختفي.. او متجاهل
لا يعني انك أقل تميز من غيرك.. بالعكس
يمكن الناس بتعاملك بهاي الطريقة لانك ما بتشبههم
لانك ما بتنتمي لفئة معينة
لانك انت المميز
صح.. انه استاذي بالمدرسة عمره ما رح يتذكرني
بس انا اصلا ما بدي ياه يتذكرني
كنت بحاول اكون طالب نجيب ومؤدب لأني بدي اكون طالب نجيب ومؤدب
مو عشان الفت نظر الأستاذ
طبعا.. حاس اني عم بواسي بحالي بس ما علينا
نصيحتي للجميع
كون نفسك.. وخلي الاندماج مع محيطك اخر اهتماماتك
بتمنى يكون عجبكم الفيديو والى اللقاء
(5 مشتركين يا حسرة)